¡DOONA!
Ahora no ves nada.
Tus ojos están tapados.
No tienes alternativa.
Yo te hipnotizo.
Gritando muy fuerte.
En mi corazón grita el hechizo del amor.
Tengo este fuego...
Doona.
Lee Doona.
Despierta.
¡Lee Doona!
EPISODIO 2 CONOCIÉNDONOS
Jeong-hun consume
150 gramos de proteína al día.
Solo le preocupa estar cómodo
y en paz con su ser.
Estiren los codos. Eso es. Respiren.
Se opone a las citas.
La población crece demasiado.
No es necesario propagarse más.
Hay que controlar
la función reproductiva y la libido.
Esa podría ser la evolución, ¿no?
Ignóralo, cariño. Es un idiota loco.
- ¿Sí?
- Abre la boca.
A Yun-taek le dicen
el príncipe de los cien días.
Come más.
Sueña con un amor predestinado,
pero siempre lo dejan
antes de los 100 días.
Por supuesto, es imposible
conocer las historias de todos.
Todos tenemos
una versión real de nosotros mismos
que queremos ocultarle al mundo.
Te envié una captura
del mensaje que me envió el jefe ayer.
Era ese, ¿no? Sí, está bien.
¡Oye!
EDWARD
Menos mal que pude contratarte tan rápido.
La semana pasada, Alice y yo nos agotamos.
Ahí viene.
¡No puede ser!
¿Tú eres Edward?
¿Ustedes se conocen?
¡Sí!
Qué coincidencia.
Bienvenido.
- Buen día.
- Hola, bienvenida.
- Un café americano, por favor.
- Claro.
¡Café frío de avellanas!
- Tome.
- Gracias.
Disfrute su café.
Muchas gracias.
LLAMADA PERDIDA
LEE DOONA
¡Qué frío!
- Aquí tienes.
- Gracias.
Qué lindo.
Haces buen café.
- Está rico, ¿no?
- Sí.
EXAMEN DE PRÁCTICA PARA LA BECA
1ER PUESTO: LEE WON-JUN
2DO PUESTO: KIM JIN-JU
KIM JIN-JU
Ahí está Kim Jin-ju.
¿La conoces?
Su familia es dueña del edificio
de nuestro restaurante. Son millonarios.
Y está Yu-i.
Oye, ya regreso.
Disculpa.
Oí que eres bueno en matemática.
¿Podrías ayudarme con esto?
- Toma.
- Gracias.
Triángulo...
Coseno...
¿Vas a tu casa?
No, tengo que dar clases.
Trabajo mucho, ¿no?
¿Pasa algo? ¿Está todo bien?
- ¿Te preocupa la economía de mi familia?
- No, no es eso.
Me alegra que todo esté bien.
ALICE
Siempre que como atún,
siento que tengo una vida exitosa.
Pondré una capa de arroz
y luego tomaré los palillos de atún...
¿Dije "palillos de atún"?
Les aviso que es increíblemente salado.
Es tan salado que...
MAMÁ
Ahora, lo envuelven así.
Es como armar sushi. Se entiende, ¿no?
Le ponemos aceite de sésamo y sal.
Hoy tenía ganas de comer esto
con arroz caliente.
DOONA
El número al que intenta llamar
no se encuentra disponible.
Por favor,
deje un mensaje después del tono.
¿No acordamos
que no te tendrías un celular personal?
A veces quiero escuchar tu voz, ¿sabes?
No causes problemas.
Qué bonito eres.
Te caigo bien, ¿no?
Pero no todos te caen bien.
Es mejor alejarse de la gente.
Hay mucha gente mala.
Vaya, eres un gato inteligente.
Me entendiste enseguida.
Lo siento.
¿Estás herido?
- Estás sangrando.
- No es nada. No me duele.
¿Dónde estabas?
Te llamé.
Trabajando.
¿Dando clases?
No, en un café.
Aún no conseguí trabajo de tutor.
¿Sabes qué es lo que más detesto?
- ¿Que la gente cante mal?
- No.
Que no atiendan el teléfono.
¿Cómo te explico?
Me hace sentir abandonada.
- Es espantoso.
- Bueno, estaba trabajando.
No hablaba de ti.
Deberías descansar.
¿Por qué llamaste? ¿Pasó algo?
Quería oír tu voz.
Contesta la próxima vez.
Esto es Compañero,
asociación de estudiantes de Ingeniería.
Celebraremos el nuevo semestre...
Por una reunión, no podré asis...
Si viene, son 20 000 wones.
Si no, son 50 000.
Asistiré.
¡FIESTA DE BIENVENIDA!
- ¡Patriota!
- ¡Minsong!
- ¡Lo mejor!
- Ingeniería.
- ¡Brillante!
- ¡Ingeniería!
- ¡Somos Ingeniería!
- ¡Civil!
¡Salud!
¡Eso es!
Los números de este trimestre
dependen exclusivamente
del éxito de KCON JAPAN 2022.
La presentación después de KCON
será la más importante.
La presentación en los medios
será un concierto completo.
- Para KCON...
- Doona. Lee Doona.
¡Dejaste un poco en el fondo, imbécil!
- ¿Y esa cara?
- Oye, sirve una ronda. Rápido.
LEE DOONA
- ¿Por qué pones esa cara?
- ¡Basta, carajo!
- Lo siento.
- No alcanza. Suéltame.
- Bebe esto.
- Si lo sientes, bebe.
- Perdón.
- Está bien. Siéntate.
- Oye.
¿Hola?
¿Cómo dice que le va?
Vaya, qué frase de abuela.
¿Dónde estás? Yo estoy...
Hola, ¿cómo estás?
Eres la chica bonita
que vino a la escuela, ¿no?
Devuélvemelo.
Deja de ignorarme y contesta.
- Devuélvemelo.
- ¿Hola? ¿Me oyes?
- ¡Basta! Devuélveme mi teléfono.
- ¿Qué...?
¿Qué te pasa?
¡Oye, tú!
¿Te golpeó?
Todavía no.
¿Cómo te atreves a golpearlo?
¿En qué año estás?
No me vuelvas a tocar.
¿Crees que puedes hablarme así?
Me estás haciendo enojar.
¿Y qué carajo harás, imbécil?
Ten cuidado. Tengo un arma.
- Espera...
- Úsala.
Adelante.
Vamos, ¿qué esperas? Adelante.
No causes problemas.
¿Estás enojada? Golpéame, entonces.
Deja de agitarla si no la usarás.
- ¿Crees que no?
- ¡Hazlo!
FARMACIA
Yo estoy bien.
Es para mí. Yo lo necesito.
Qué amargo.
Si golpeas a la gente con una botella,
te arrestan. ¿Lo entiendes?
Él se la buscó.
No sé por lo que has pasado,
pero si tienes problemas
para controlar la ira,
puedes recibir tratamiento médico.
¿Por qué? ¿Parece que he pasado por algo?
No es normal andar con una botella de vino
para romperle la cabeza a alguien.
La compré de casualidad.
Quería beberla contigo.
Entonces bebamos.
¿Qué nos detiene?
¿Tú invitas?
¡Sí! Elijamos qué comer. Vamos.
¿Qué tal pollo frito?
- ¡Me encanta!
- ¿Pollo y cerveza?
Y pescado.
- Tengo hambre.
- ¿Cuántos?
Esto es genial.
- Voy a saludar.
- Claro.
¡Won-jun!
- ¿Viniste a la fiesta?
- Sí. ¿Tú también?
¡Sí!
Tienes compañía.
Vivimos en la misma casa. Ella es...
¿No eres Lee Doona?
Kook Su-jin era muy fanático, ¿no?
Yo también lo soy.
Me voy. Estoy cansada.
Disculpa.
¿Te gusta beber?
¿Quieres tomar algo?
¿Por qué tomaría algo con una desconocida?
- ¡Salud!
Yo...
soy...
una persona tímida.
Una persona muy tímida.
Pero tú tienes suerte.
En serio, tienes suerte.
¡Lo sé!
Soy el tipo de persona...
que a todos les cae bien.
Creo que le gusto a él.
Oye, Won-jun.
¿Ya no te gusto?
¿A quién le importa eso?
Él no es importante.
¡Oye, Jin-ju!
Cásate conmigo.
Yo también quiero casarme contigo.
- ¡Casémonos!
Jin-ju, ¿no tienes que irte?
Perdiste el último autobús.
Tenemos que casarnos.
Cállate. Nos vamos a casar.
Pero perdiste el último autobús.
- Jin-ju.
- Sí.
Quédate en mi casa esta noche.
Mejor múdate aquí.
Tendrás todo esto.
- Te daré todo.
- Necesito un lugar donde quedarme.
¡Gracias!
¡Estás loca!
¿Estás loca?
Debes estar loca.
¡Oye, despierta!
¿Estás durmiendo?
Vamos, ¿por qué duermes?
Estás loca.
Jin-ju, despierta.
Tu papá está llamando. ¡Jin-ju!
¿Qué pasa?
¿Qué hago? Deberíamos contestar.
Contesta, entonces.
No puedo, soy un hombre.
¿Eres un hombre?
- Dice que es un hombre.
- ¿Qué hago?
No, tú no deberías.
¿Hola?
Hola, señor Kim.
Soy amiga de Jin-ju.
Estudiamos Literatura.
Me llamo Lee Se-na.
La fiesta terminó un poco tarde,
así que Jin-ju se quedará en mi casa.
¿Dónde está?
Se fue a duchar. ¿Le digo que lo llame?
Sí, claro. Todo está bien.
Claro. Sí, mis padres
están aquí con nosotras.
Lo haré. Adiós, señor Kim.
Vaya, eres una profesional.
Eso fue increíble.
¡Pum!
Deberías haber sido actriz, no cantante.
Voy a fumar.
Deberías irte a casa.
Ve a tu casa.
Yun-taek me dijo
que no volviera antes de las 2.
Esperaré.
¿Por qué tus manos están tan lastimadas?
¿Qué?
Me lastimo cada vez que te veo.
Quizá no deberíamos vernos.
Es bonita.
Jin-ju.
Supongo que sí.
Estoy celosa.
¿Estás celosa de ella porque es bonita?
No, celosa de ti.
Tienes una buena relación con alguien
que conoces desde hace mucho tiempo.
Eso me da celos.
Muchos celos.
A mí no me sale eso.
Ten cuidado. Has estado bebiendo. Cielos.
¿Cómo terminé así?
Eres adorable.
Casi lo hago.
- ¿Qué?
- Aléjate la próxima vez.
Si puedes.
Ten cuidado. Has estado bebiendo...
Lo lavé bien.
Qué raro. Huele a ti.
Supongo que es el suavizante.
¿Llegaste bien a tu casa ayer?
Doona me dijo que no te vio irte.
- ¿Cuándo te fuiste?
- Ay, es cierto.
Aún no he podido agradecerle.
Me sorprendió mucho una cosa.
¿Qué?
Vamos, no tienes que ocultármelo.
Los vi.
Tú y Doona besándose.
¿Besándonos? ¿Nosotros?
Sí.
Mira, Se-hun.
¡Se-hun!
Me voy. Nos vemos en el café, ¿sí?
Sí, pero...
No es cierto.
La botella de leche.
Cosméticos. Basura común.
¿Tu representante hacía esto por ti?
Veo que nunca lo hiciste.
¿Por qué estás irritable? ¿Tienes hambre?
¿Jin-ju te rechazó?
¿Qué tiene que ver Jin-ju? Cielos.
Bolsa de plástico.
Supongo que acerté.
Jin-ju no me rechazó.
Cree que tú y yo estamos saliendo.
¿Qué?
¿En serio? ¿Por qué?
Dice que nos vio la otra noche
en la azotea.
Cuando...
casi...
¿No le dijiste la verdad?
Bueno, no es que Jin-ju y yo
seamos pareja.
Sería más raro tratar de explicarlo.
Entonces, ¿qué hacemos?
¿Deberíamos salir de verdad?
No me sorprende que no tengas amigos.
¿Por qué?
Dices lo que se te ocurre, sea lo que sea.
No hay mucha gente así.
No te importa
si la gente piensa mal de ti.
No te contienes.
Un poco te envidio.
¿Qué? Esto también va en la basura común.
Sí.
Tienes razón.
Hago lo que quiero
sin importar lo que digan.
¿Y? ¿Eso es malo?
¿Estás diciendo que terminé así
por mi actitud?
Es todo culpa mía.
No puedo reiniciar mi carrera ahora,
así que venderé pastillas para adelgazar.
¿Eso quieres decir?
Nunca dije eso.
También tiraré
la maldita basura donde quiera.
¡No me digas dónde poner qué, carajo!
Debiste mantener la calma.
¿No crees que te lo buscaste?
Hola, Kooksu.
¿Recuerdas a Doona de Dream Sweet,
la que te enloquecía?
¡Sí! ¡Doona, la diosa!
- ¿Qué pasa?
- ¿Está enferma?
Las estrellas suelen tener
problemas de salud mental.
¿Sufrió de acoso cibernético?
¡Claro que no!
Doona es una mujer que hace lo que quiere.
Dejó la banda
para dedicarse a sus estudios.
Solo confía en los hechos, amigo.
- ¿Eso es un hecho?
- ¡Confía en mí!
¿Por qué preguntas por mi Doona?
- ¿Ahora eres fanático?
- No seas ridículo.
No sé, se me ocurrió.
Sí.
Hoy también estuve pensando mucho en ella.
¿Cuánto cuesta?
¿Por qué?
¿Qué? ¿Tienes algo que decir?
¿Ya comiste?
Hice comida de más para la cena.
Si aún no comiste,
- te traeré un poco.
- No es necesario.
Escucha.
Debes avisar
antes de traer a alguien a casa.
Bueno, técnicamente, no la traje yo.
- Ella también vive aquí.
- ¡Exacto!
Tú avisa que eres un antisocial,
para que ella te evite.
Ignora a este tonto desalmado.
Ven a visitarnos cuando quieras. ¿Sí?
¿Puedo preguntarte algo?
No tienes que responder si no quieres.
Sí. Pregunta.
¿Por qué renunciaste?
Tal vez sea
porque nunca logré nada en mi vida,
pero no me imagino a alguien como tú
tirando la toalla.
Perdona, debes estar harta
de estas preguntas.
No. Eres el primero en preguntar.
¿En serio?
La gente prefiere creer
lo que quiere creer.
La verdadera razón no les importa.
La respuesta es que...
no pasó nada.
Es solo que, de repente...
no pude cantar más.
Eso es todo.
¿Tienes monedas?
¡Suerte!
Aquí voy.
¿En serio?
¡No!
- ¿Qué? ¿Todo esto?
- Sí.
¡Apúrate!
Toma.
Debiste mantener la calma.
Te dije que hoy era importante.
Ya hablaremos.
Dream Sweet, ¡salen en tres minutos!
¡Estamos empezando!
No puedo cantar.
¿Qué quieres decir?
No puedo hacerlo.
Lo harás. Como sea.
No tengo tiempo para tonterías.
¡Diez segundos!
¡Cinco segundos!
Cuatro. Tres.
Dos.
Basta de este juego.
Lo esperé.
Ahora aparezco ante tus ojos.
Hechizo susurrado.
No puedes escapar.
Te tengo.
Ven a mí.
Ahora no ves nada.
Tus ojos están tapados.
No tienes alternativa.
Yo te hipnotizo.
Gritando muy fuerte...
¡Lee Doona! ¡No te ves bien!
¿Podrías ponerte esto en la boca?
Lo haces arder, arder, arder.
- ¿Tienes que hacerlo tan obvio?
- ¡No puede ser!
Si quieres atención, hazte solista.
¡Esto es plagio!
¡Son idénticas, hasta la composición!
¡Tú!
Perderás todo y terminarás vendiendo
pastillas para adelgazar en Instagram.
- ¿Esa es Lee Doona?
- ¿Qué pasa?
¿Qué pasó?
Doona.
Lee Doona.
Despierta.
¡Lee Doona!
¡Lo logré!
- Vamos.
- Sí.
- Hoy fue mi cumpleaños.
- ¿En serio?
¿Y justo hoy te invité a comer? Vaya.
Deberías comer mejor.
Es triste no comer bien.
Y una linda presentación ayuda.
Me di cuenta de que comer bien
es lo único que logro hacer.
¿Y tú?
¿Por qué no funcionó con Jin-ju?
¿No son así todos los enamoramientos?
Te obsesionas con cada detalle,
y terminas desesperado,
flotando entre nubes.
Luego te pasas de la raya
y te terminas alejando.
- ¿Estás seguro de que no le gustas?
- Segurísimo.
Quizá te equivoques.
¿Cómo lo sabes?
Puedes conquistarla.
Sí. ¿Cómo?
Debes acelerar su corazón.
A las chicas como Jin-ju
les gustan esas cosas.
¿Sabes cómo? Pum, contra la pared, así.
Inténtalo.
Empújala contra cualquier pared.
Y luego mírala sin decir nada.
Diez segundos.
No, es demasiado. Cinco segundos.
Y luego...
¿Y luego qué?
Eso piénsalo tú.
No puedo explicarte todo.
Pides demasiado.
¿Quieres practicar?
Te diré si mi corazón
empieza a latir con fuerza o no.
Feliz cumpleaños.
¿Ves? No funciona.
Tu cumpleaños ya terminó.
Entremos, es tarde.
¿Estabas durmiendo?
No.
¿Tienes algo que decirme?
Sí, que no pasa nada entre Doona y yo.
Lo malinterpretaste.
Solo quería aclararlo.
¿Sí?
Bueno.
Me alegra.
Feliz cumpleaños. Estaré en contacto.
Subtítulos: Julieta Gazzaniga